Un grupo de pacientes informa
misteriosos efectos secundarios
de un medicamento para la diabetes llamado,
NoInsulin por Human In Bio,
que fue lanzado el mes pasado.
Fiscalía investigará...
Un denunciante se adelantó para acusar a Human In Bio
de ensayos clínicos ilegales en humanos...
A continuación,
un ex Univ. de Seúl. el profesor supuestamente le dio Human In Bio
resultados de investigación favorables, como denuncias de cabildeo político...
Ha habido un informe de Human In Bio hostigando a vagabundos,
y estudiantes universitarios en la realización de ensayos clínicos
durante los últimos 10 años.
Un comentarista en línea se está burlando.
Humano en bio como humano en virus.
(Accidentes frecuentes)
(Jung Jae Young)
(KIM Nam-gil)
(UM Ji-won)
(LEE Soo Kyung)
(JUNG Ga-ram)
(y PARK In-hwan)
¿Quién es ese?
Que...
¿Qué estás haciendo?
¿Estás bien?
¡Eso podría haber sido malo!
Sólo 10 cm más
¡y hubieras conocido a Jesús!
Menos mal que estaba de paso, ¡estás de suerte!
Solo espera un segundo, ¿de acuerdo?
(Dirigida por LEE Min-jae)
(Pueblo de Poongsan)
(The Odd Family: Zombie a la venta)
(Gasolinera)
(HO-DONG y HO-SOON)
Bonito, ¿eh?
(Factura: $1,400)
Ya que estamos en el boonies,
fue difícil conseguir las piezas. Apenas logré hacerlo.
¿Verás? Son todas piezas originales.
Lo arreglé muy bien con piezas originales.
entonces unos 10 años?
Nah, eres bueno por 20 años o más.
Señor, esto es bastante caro.
No sé nada de eso, deberías preguntarle.
Tuviste tanta suerte de que estuviera conduciendo por allí.
De paso,
ya que eres un cliente especial,
Te di un ambientador gratis.
- Huele bien, ¿eh? - Que esta diciendo...
¡Bebé! ¡Vamos!
Bien bien.
Aquí.
No aceptamos tarjetas.
¿Quién lleva dinero en efectivo en estos días?
Entonces recoge el coche la próxima vez.
Señora, ¿cuánto? Toma esto.
Bebé, espera.
Son $1,400.
¿A quién estás tratando de estafar?
¿Tienes licencia?
¿Lo mataste de nuevo?
¿A quién tomaste después?
¿Por qué no pueden durar un mes?
¡No molestes a los vecinos, ve a enterrarlo como es debido!
Entonces, ¿debo quitar las piezas?
¿Dónde está mi martillo? Vamos a desmontarlo.
Déjalo ir, los estoy tomando de vuelta.
¡Consigue mi martillo!
Aquí tomaló.
Está tan bien construido que no se desprenderá.
Adiós, cuídate.
Adiós.
Conduce con cuidado.
¡Hasta luego!
Hye-gul está más cerca del trato.
¡Su sincronización es perfecta! Justo cuando la necesitaba.
Tócalo y estás muerto.
Debería ser ilegal que alguien embarazada hable así.
¿No estamos celebrando este raro concierto?
¿Sin carne ni nada?
Estoy tan harto de eso, ella es prácticamente vegetariana.
Se va a volver a casar, ¿eh?
Es demasiado viejo para eso.
¿Te resfriaste?
Ni siquiera lo menciones.
Me siento mal por Yang-soon.
Tiene que cuidar a su joven suegra.
yo no lo haría
No quisiera vivir.
- ¿Quién es ese? - Quién sabe.
Los borrachos deberían dormir.
Lo he tenido con mi marido.
¿Qué? No podías tener suficiente de él.
¿Cuándo lo hice?
Cuando eras virgen.
Quién sabía que se convertiría en un perro caliente cuando estaba borracho.
¡Huelga!
Bonito, buen trabajo.
¡Tu vagabundo punk! ¡Cómete esto y lárgate!
- ¡Es un vagabundo! - ¡Un vagabundo sucio!
Si te atrapa,
¡tú también eres un vagabundo!
¡Min-ji, corre!
- ¡Come esto! - ¡Hermano, date prisa!
- ¡Escapar! - ¡Estúpido!
¡Aquí voy!
¡Perdí otra vez!
No irás a Hawái a este ritmo.
Que...
¿Tienes una peluca?
Soy un novio después de todo.
Que Bombón.
¿Qué es?
¿Tu novia?
La juventud es genial.
¿No es ella?
Tan agradable y firme.
Man-duk, ven a tomar un...
¿Por qué ese perro ladra tan fuerte?
¡Fuera del camino!
¿Qué pasa con él?
¡Vete al infierno!
¡Bastardo! ¡Espera a que te ponga las manos encima!
Lo he tenido...
Que día de mierda.
¿Quién eres tú?
¿Qué estás haciendo?
¡Cabrón pervertido!
¡Fuera, vamos!
¡Salga!
¡Justo en este momento!
¿Qué pasa con los ojos de este idiota?
¡Mira a este idiota!
¡Cómo te atreves a mirarme así!
¡Mocoso irrespetuoso! ¡Toma esto!
¿Qué fue eso?
¡Consigue esa escoria! ¡Cosiguele!
¿Qué sucedió?
¡Sangre!
(HO-DONG)
¡No otra vez!
¿Está pasando algo?
Colina estúpida...
¿Siempre fue tan lejos?
Estoy tan jodidamente cansada...
Estúpidos idiotas...
¡Hey chica!
es tu hermano...
¿Quién es ese?
¡Oh, hola Min-gul!
¿Qué pasa con él?
No sé, ¡solo corre!
Min-amarillo!
Que en el mundo...
no puedo mirar...
¿Qué sucedió? ¿Está muerto?
Él se está moviendo.
¿Qué?
Él no está muerto.
¡Tú allí!
¿Estás bien?
¡No fue mi intención golpearte ahí atrás!
Di algo, amigo.
Tú eres el que lo golpeó.
- Él está bien. - ¿Cuándo llegaste?
En este momento.
¡Mis frenos están rotos!
¡Los frenos de mi camión!
Siempre quise arreglarlos...
¿A dónde va?
¿A dónde vas?
Debe haberse golpeado la cabeza.
Hecho en EE.UU.
Es de fabricación estadounidense, tu favorito.
Eso no es importante ahora.
¿Y si ese tipo vuelve fingiendo estar herido?
¿Cómo sabría dónde encontrarte?
¿Cuántos conductores de grúas hay en este pueblo?
Sólo soy yo.
Como si tuviera la oportunidad de mirar,
lo sacaste en un santiamén.
No saqué nada, no digas eso.
No andes diciendo eso.
pinchas...
¡Estaba bromeando!
De todos modos, fue en defensa propia.
Ese pervertido iba a violar a Hye-gul.
¿Qué?
¿Violación?
¿Quién?
¿Estás bien?
Algún vagabundo me perseguía,
pero Jun-gul lo voló lejos.
¡Yo no volé a nadie!
¡No es como si fuera una bomba!
No era nada en absoluto, ni una maldita cosa.
No te estreses por eso.
¿Que es eso?
Padre, ¿estás bien?
¡Mover!
¿Se peleó mientras jugaba a las cartas otra vez?
Lo mordió un perro.
¡No era un maldito perro!
Solo espera hasta que atrape a ese idiota.
¡Le devolveré el mordisco, lo juro por Dios!
Le di una oportunidad, así que estará bien.
Si tiene fiebre, llámame.
- Gracias. - Cuídate.
¡Cómo se atreve a morderme, soy Park Man-duk!
¿Qué esta pasando?
Nada ha cambiado.
¡Oye! ¡Que alguien se ocupe de ese chucho!
Muy bien, ahí es donde debería estar.
Siempre me rogaste que fuera a Hawai,
¿Cuál fue la prisa?
Espera un poco, ya casi está listo.
Se acabó el verano, pero ¿por qué hace tanto calor?
¿Por qué estoy sudando tanto?
¿Cómo pueden despedirme con un mensaje de texto?
(Usted es despedido con efecto inmediato)
Patos cojos.
¿Quién está ahí?
¿Quien diablos eres tú?
hye-gul,
¿Qué haces en la oscuridad?
Ahí...
¡Tú vándalo!
¡Ahí tienes!
¡Min-gul! ¡Despierta!
¡Nam-yu!
¡Eres un estúpido mocoso! ¡Toma esto!
¡Padre!
¡Fuera del camino!
¿No puedo simplemente dormir?
¿Qué es todo el alboroto? ¿No ves que es tarde?
¿Qué estáis mirando todos?
Padre...
¿Quién... lo mató?
- Jun-gul?
- No, no...
¿Padre?
¡Jun-gul lo pateó!
¿Por qué lo pateaste?
No, yo, eh, no quise...
¿Por qué siguen pasando cosas malas?
¡Se está moviendo! ¡Está vivo!
Es el de antes, ¿verdad?
¡Sí, es él!
¿Qué? ¿Quién es él?
No sé.
Ese tipo que quedó impresionado por la camioneta de Jun-gul.
¿Está aquí por venganza?
Es él,
el tipo que me mordió la cabeza.
Pensé que te había mordido un perro.
¡Te dije que no era un perro!
¿Cómo supo dónde vivimos?
¡Eso no es importante, haz algo con él!
Hice todo lo que pude,
el es inmortal!
Hacer algo.
¡Sí! ¡Él es esa cosa!
¿Que cosa?
¡Vamos, sígueme!
¿Qué es?
¡Venir!
Tipo...
¿Qué me pasará?
¡Padre!
¿Qué debemos hacer?
(virus zombi)
(The Living Dead: ¿Es real el virus Zombie?)
Periodo de incubación...
Comamos.
Los vivos deben seguir viviendo.
¿Eres un cerdo?
Padre está al borde de la muerte.
¿Te haces llamar su hija?
¿Cómo se puede comer en esta situación?
Come el mío también, se ve delicioso.
No te lo comas entonces.
no lo haré
- ¡Vete a dormir! - No quiero.
Tan infantil.
Mira quien habla.
¿No viste?
Aquellos mordidos por un zombi giran de inmediato.
Lleva a papá al hospital.
Fue mordido por un perro.
¿Incluso usas tu cerebro?
Idiotas ignorantes.
Se llama un 'período de incubación'. ¿Lo entiendes?
(Guía de supervivencia de zombis)
'Virus humano duro H349-N.'
En términos sencillos, se conoce como 'virus zombi'.
Cuando este virus entra en el cuerpo,
muta el ADN.
Espera un minuto.
Sé lo que es,
está en el atún, te hace inteligente.
Eso es DHA, esto es ADN.
- Continua. - ¿Es diferente?
Una vez mordido,
el virus se propaga por todo el cuerpo a través de los vasos sanguíneos.
Y la temperatura corporal y la presión arterial aumentan.
Las convulsiones son lo siguiente.
Imperceptible al principio,
luego se intensifican y parece una convulsión.
Mira a este idiota.
Luego muy despacio...
El alma escapa del cuerpo.
Muy lentamente...
¡Bien!
Casi asustaste a mi hijo hasta la muerte.
¿Estás bien?
Maldita escoria.
Está bien, escucha atentamente.
Esto es muy importante.
Renacimiento.
Vuelve a la vida.
En un cuerpo inmortal, es devuelto a la vida.
¿Como la resurrección?
¿Vas a la iglesia hoy en día?
Es muy diferente.
Carecen de alma, sólo quedan los instintos.
Especialmente su apetito.
Morderán cualquier cosa, con saña.
Aquí hay una pregunta, ¿qué es lo que más les gusta?
Cerebro humano.
Morderán cualquier cosa.
¿Que demonios?
Entonces, ¿cuál es la comida para llevar?
Tenemos que matarlo.
¡Eres una escoria poco filial!
¡Realmente tenemos que matarlo!
¡Ya no es nuestro papá!
¡Tu mezquino afecto hará que nos maten a todos!
¡Cállate!
¡Deja de decir tonterías y vete a casa!
¡Mira, investigué toda la noche en el cibercafé!
Un famoso genetista ruso
le extrajeron la rabia a un perro...
¡Quítamelo de la cara!
¡Escúchame! ¡Todos podríamos morir!
Nam-ju, por el bien del bebé...
¿Cómo te sientes?
¡Muere, zombi asqueroso!
¡Alto ahí!
pedazo de mierda!
¡Vete a la mierda!
¡Te lo dije, no es nuestro padre!
¡No vuelvas nunca, bastardo salvaje!
¿Cuál es tu nombre?
al menos ten la decencia
para responderme!
¿No puedes hablar?
(Ho-dong y Ho-soon)
(Zzongbi)
Volveré más tarde, quédate aquí.
¿Entendido, Zzongbie?
(Baño)
Nam-ju, debe ser vegetariano.
Ese es su tercer repollo.
Hye-gul.
¿Podrías salir un rato?
no se que eres
pero esta es la única forma de vivir para nosotros.
Ve a hacer ejercicio.
¡Hombre-tela!
¡Man-duk, por favor ayúdame!
¡Mi boda es en dos días!
¡Felicitaciones!
Por favor, ¿qué comiste?
¿Ginseng?
¿Ginseng salvaje?
¡Mea como un joven!
Como el infierno, tenía ginseng salvaje.
¡Siempre he sido fuerte!
¡De ninguna manera, solo mira tu cara!
¡Te has vuelto tan joven!
Déjame ver.
¿Pero cómo?
¡Tú, lindo pastel!
Fuiste tú, ¿verdad?
¿Tú me hiciste esto?
¡Que lindo! ¡Fuiste tu!
¡Mi vida finalmente está cambiando antes de morir!
¡Estoy tan feliz! ¡Esto es increíble!
Míralo.
El virus se está propagando por todo su cerebro.
Debe ser eliminado antes de que sea demasiado tarde.
¡Te eliminaré! ¡Ven aquí!
- ¡Ven aquí, amigo! - ¡No es nuestro papá!
¡Hombre-tela!
¿Estas ahi?
Ese idiota...
¿A dónde fue él?
Espera un minuto...
¿Está dentro?
Oye, Wig, ¿qué haces ahí?
Vete.
Algo está aquí, ¿verdad?
¡Hombre-tela!
De todos modos, no nos queda mucho tiempo de vida.
Déjame ser un buen marido para una joven novia antes de morir.
¿Cuánto cuesta? ¿Todo esto?
$10?
Vamos, vengo de una familia huertera.
Entonces $100? ¿Eso es todo?
¿Cuánto cuesta un billete de avión a Hawái?
Me estoy compadeciendo de ti, así que ven en silencio.
- Bien bien. - No le digas a los demás, ¿de acuerdo?
¿Pasó algo realmente ayer?
Ahora que lo miro, la marca de tu mordedura se ha ido.
'Te amo te amo.
'Lo siento lo siento.
'Tengo hambre', tengo hambre.
'Cuánto, cuánto, cuánto'...
¿Cuánto cuesta?
¿Eh?
Tela de hombre.
¿No merecemos ser jóvenes también?
Así es.
No vamos a acostarnos y simplemente morir.
Hagámoslo juntos.
Esa boca tuya.
¿Así que lo escondiste aquí?
Ciérralo,
¡Solo sé que es tu día de suerte!
¿eh? ¿A dónde fue él?
¡Oye, Kim! ¿Has estado bien?
¿No dijiste que tu equipo estaba investigando Viagra?
¿Que le paso a eso?
Así es, bribón, ¡tienes tanta suerte!
Me dirijo hacia arriba con un espécimen asombroso.
Sí, te llamaré cuando llegue allí.
estabas acelerando,
¿Puedo ver su licencia?
¿Para qué diablos?
Jun-gul, ¿recibiste una llamada?
¿eh?
Estás haciendo un gran trabajo durante todo el día.
¡Mira quién es, es Min-gul!
¿Has estado bien?
Sí, por supuesto.
¿Dónde está tu hermano? ¿Estás ayudando?
Ven ahora.
Es un buen día, salgo a dar una vuelta.
Con este camión?
¿Qué tiene de malo esto?
Efectivamente, tiene cuatro ruedas.
¿Cuando volviste a casa?
Hace un par de días.
¿Por qué no viniste a saludar primero?
¿Estás ignorando a tus viejos amigos?
¡Como el infierno! ¿Yo?
¿Por qué te ignoraría?
Sigues siendo un bastardo.
El día que uno cambia es el día que uno muere.
Está bien, que tengas un buen viaje.
Nos vemos.
Oficial Choi, ¿qué está haciendo? Vamos, tengo hambre.
Bueno.
¿Qué fue eso?
¡Deténgase!
Oficial Park! ¡Mirar!
- ¿Qué es esto? - ¡Maldita sea!
- ¡Alto ahí! - ¡Oficial Choi! ¡Oye!
Fui líder del movimiento de derechos humanos en la universidad.
¡Esto está fuera de lugar en una nación democrática!
¡Quítame las esposas!
¡No tienes derecho a ladrar, descruza los pies!
Golpearlo no fue suficiente,
¿Ibas a enterrarlo?
¿Sepultarlo? ¡Jesús!
Te lo cuento todo, ¿de acuerdo?
Quítame las esposas, duele como el infierno.
Tiene razón, jefe.
Min-gul no es el tipo.
¡Compañero! ¡Dígale al jefe la verdad en este mismo segundo!
Mierda, mírale la cara,
esa es la cara de un hombre?
¡Su cara siempre fue así!
¡Cállate!
Choi, ¿por qué no quitaste la cinta?
¡No quites la cinta, simplemente no lo hagas!
¡Si lo haces, todos estamos muertos!
¡Mierda santa!
¿Todo se ha ido?
- ¡Bastardo! - ¡No, yo no hice esto!
¡Realmente no lo hice, di algo!
¡Diles que yo no hice esto!
Está actuando, denle un Oscar.
¡Lo he tenido contigo!
lo golpeaste tanto
que está babeando por todos lados.
Choi, encierra a este bastardo.
¡Jefe, por favor! Te lo diré todo.
El gato está fuera de la bolsa, te lo contaré todo...
Acercate.
Cerca.
Él... no es un humano.
No lo es, es un cadáver.
¿Alguna vez has oído hablar de los muertos vivientes? es un zombi
- Cierra la puerta. - ¡Sí, señor!
Voy a matarlo hoy.
¡Estás tan muerto!
¡Jefe! ¡No te pongas nervioso!
¿Quién fue?
¿Quién secuestró a mi bebé?
- ¿Padre? - Hola señor.
- ¡Park! - ¡Zzongbie!
¡Sí, Jongbie, es mi hijo menor!
- ¿Indulto? - ¿Qué?
¿eh?
Tu hijo está justo aquí.
Jefe Ah.
No te metas en nuestros asuntos familiares.
¡Vamos! ¡Llévatelo afuera!
Vamos Zzongbie.
¿Qué diablos está pasando aquí?
Hye-gul, lo hice todo por ti...
¡Oye, vuelve!
¡Un momento!
- Cuídate. - ¿Qué pasa con Min-gul?
¿Abandonarlo?
Padre, llévame contigo.
¿Qué estás haciendo? ¡Quítate del camino!
¡Solo vamos!
Tengo un hermano que nunca supe que tenía.
Quítame las esposas.
¡Padre!
Así que te refieres a la marca de tu mordedura...
De todos modos, voy a volar a Hawai,
así que el resto depende de ti.
Deja de decir eso,
¡Te conseguiremos un boleto pronto!
¡De acuerdo!
¡Cuando salga volando, me llevaré a ese chico!
¿Verdad?
¿Por qué te lo llevas?
¿Qué?
¿Qué ocurre? ¿Estás harto de eso?
Si alguien se acerca a la granja,
Te mataré.
¿Entiendo?
¿Te vas a beneficiar de él tú solo?
¡Te escuché charlando con el Sr. Lee detrás de la granja!
Bien, sabía que éramos parecidos.
¡El es mio!
Mientras viva aquí,
¡el es mio!
¡Buscadores, guardianes!
Yo también soy el buscador,
ves mi cabeza?
Una vez que entra en esta casa,
¡Él es un activo compartido!
¿Dónde están tus dientes?
¿Quien hizo esto?
Si vas a causar problemas,
¡haz las maletas y vete a casa!
¿Por qué estás todo en mi culo?
Padre y Nam-ju también se metieron con él,
Entonces, ¿por qué yo?
¡Bastardo!
¿Estás bien?
No quise golpearte...
¡Olvídalo, no me toques!
¡Idiota!
Crees que estoy haciendo esto
¿Por Hawái?
Pueden ser culpables de haber nacido como mis hijos,
pero ¿por qué tu esposa se merece esto?
Jun-gul, idiota.
¿Criarás a tu hijo?
en este polvoriento agujero de mierda?
¿Quieres?
¡Recuperemos esta gasolinera!
No viviré mucho.
Lo que es mío también es tuyo.
¿Quién fue? ¿Quién se sacó los dientes?
¡Ay, ay, ay!
¿Quién fue?
¿Quien hizo esto?
no fui yo
Se acabo...
Esto no es del todo malo, me lo llevaré.
Padre.
¿Por qué no vas a Hawai y descansas un poco?
También te compraré una casa nueva.
¡Mover!
¡Padre!
¡Caracol!
Esto es un poco desconcertante...
Vas primero.
- ¿Yo? - Sí.
Deberías ir primero.
¡Dije que vas primero!
¡Vamos!
¿No vas a hacerlo? ¡El sol saldrá a este ritmo!
Solo hazlo.
¡Fuera del camino, cabrones!
¡Yo iré primero!
¿Está funcionando?
Solo espera un poco.
Amigo, ¿qué pasa?
Es la carne, tu favorita.
Esto no es un juego de niños, ¿cuál es el punto?
Comer hasta.
¡Me vas a matar! ¡Para!
¡Se está riendo!
- ¿Te estas yendo? - ¡Adiós!
¡Una! ¡Dos! ¡Tres!
¡Me permitirá!
Bajalo.
¿No es ese el Sr. Caracol?
¿Es el bote? ¿Él viene?
¿Qué es?
¿Que esta pasando?
Todo se ha ido.
(Me voy)
Vamos en silencio.
¡Hey chica! ¡Haré un montón de dinero!
¡Oye!
¿A dónde vas?
voy a erradicar...
las semillas de la familia Park.
- ¡Ama de casa ignorante! - ¡Regresa aquí!
- ¡Lo tienes todo mal! - ¡Alto ahí!
Que familia tan desordenada.
¡Solo quería comprobar!
¿Qué sucedió?
¿Eres sordo?
¡Mirar!
Padre, ¿le diste dinero?
¡Imbécil, nada es gratis!
¡Maldita sea!
¡Vamos!
¡Zzongbie, ten cuidado, te vas a tropezar!
¿Te gusta tanto?
Dilo después de mí, Hye-gul.
Así no.
¡Hye-gul!
¿Eres realmente un zombi?
No más repollo hasta que lo digas bien.
Se siente como si hubiera nacido de nuevo
Todo sobre mí ha cambiado
Después de conocerte
me he convertido en una nueva persona
Mi madre es la que más se sorprende.
Tan pronto como me despierto por la mañana
pongo la cancion que me recomendaste
Por alguna razón, me gusta mucho
aunque no recuerdo el titulo...
¡Maldito idiota! ¡Cómo te atreves!
¿A quién ibas a morder, eh?
¿Estás bien? ¿Te mordió?
Déjame verte.
¡Tu cara está roja!
¡Para! ¡Hace calor!
¡Bastardo!
¡Vete, lárgate, escoria!
Esto es tu culpa.
Nada de esto hubiera pasado si no hubieras aparecido.
Mi padre no se hubiera ido...
jun-gul
La fuente de todos nuestros problemas...
¡Eso no, los hombres!
¿Qué?
¿Adónde va esa mafia?
¡Por favor! ¡Cálmate y escúchame!
Mi pobre cuñada...
Viviste con un suegro desagradable,
y un marido incompetente,
una vida llena de penurias, no?
y Hye-gul,
ella nunca pudo ver a su mamá,
¿Sabes cuál es mi deseo?
¡Para que nuestra familia viva con orgullo!
Yo también escuché esa historia ayer.
¿Que quieres que haga?
¿Qué es?
¿Quién es ese?
¿No es ese Jun-gul?
¿Que esta diciendo?
(¡ESTAMOS JODIDOS!)
(¿QUÉ?)
(¡CORRER!)
¡Estamos tan jodidos!
¡Cierra las ventanas y corre las cortinas!
¡Jun-gul!
¿Estás dentro? Ven afuera.
Esto se debe a que estafamos a los aldeanos con el padre...
¡Sabía que esto pasaría!
¡Te dije que lo llevaría!
¡Cállate!
¡Pueden oírnos, estúpido imbécil!
¡Hola, Park Jun-gul!
¡Si estás adentro, sal un rato!
¡Los ancianos nos contaron todo!
¡Ven afuera!
¿Quién trajo a ese cabrón?
¡Ven y redímete!
¡Te vimos correr adentro!
¡Niños! ¡Ven afuera!
¡Traje tantos clientes!
¡Jun-gul, yo también quiero tener un hijo!
¡Muevase a un lado!
¡Pagaré el doble, hazme primero!
¡Póngase en fila!
Se siente como si hubiera nacido de nuevo
Todo sobre mí ha cambiado
Después de conocerte
Me he convertido en una nueva persona...
¡Póngase en fila!
¡No hay reembolso, si pierde su boleto!
Muéstrame tu boleto, uno a la vez por favor.
Te daré otro.
¡Aquí no, hagan fila allá!
¡Ve allí!
Bonito, ¿eh?
Hola, Hye-gul.
¿Soy heterosexual?
Muy bien, ¡vamos!
¡Vamos! ¡Vamos!
(Zzongbi)
fue mi idea
es tu casa
Zzongbie, mira aquí.
ni siquiera miro
chicas bonitas en el metro nunca más
En unas pocas paradas, estarás allí.
Mi reflejo en la ventana me devuelve la sonrisa...
Tu novio es un bombón.
¡No! Él no es mi novio.
¿Por qué su cara está tan pálida?
Quedarse quieto.
Oye, mira para allá.
¿Qué es?
¿Es una celebridad?
- Él está caliente. - ¿Es nuevo?
- ¿Yo se, verdad? - ¿Lo conoces?
- No. - Nunca lo he visto antes.
¿Quién es la cabeza de pollo frente a él?
¿Que demonios?
¿Qué está haciendo ella?
Comer hasta.
¡Vamos a movernos!
¡Dale un descanso, perderás al niño!
¡Compañero! ¡Haz el otro lado también!
Ha estado limpiando ese lugar durante una hora.
[VIU Ver] 'The Odd Family: Zombie a la venta' -♥ Ruo Xi ♥-
(Gasolinera Poongsan)
¿Estás llorando?
No estoy llorando...
Tengo algo en mi ojo.
Tus ojos son rojos...
Para conmemorar nuestra reapertura después de la pausa de 10 años,
tomémonos todos una foto.
Muy bien, sonrían todos.
¡Ven aquí!
¡Uno dos tres!
¡Dios mío, esto es delicioso!
¡Ojalá todos los días fueran como hoy!
¡Ese es mi único deseo!
Por cierto, ¿por qué está aquí?
Decidimos comer juntos a partir de hoy.
Como una familia, tenemos que comer juntos.
Por supuesto, eso es lo que es ser una familia.
Comer juntos, cagar juntos y dormir juntos.
Como el infierno.
Cuando lo vi por primera vez,
Tengo este sentimiento, ¿eh? Piénsalo.
De todas las casas de este pueblo,
vino a la nuestra.
¿Es eso una coincidencia? No, es el destino.
Destino completo.
Toma una bebida.
Debes haberte sentido mal,
tomar un trago como un hombre
y lavar todo eso.
Y llámame 'hermano'.
Jesús.
¡Es solo un niño!
- ¿Él es? - Solo míralo.
Zzongbie, prueba esto.
¡Hey chica!
¿Por qué tu cara se pone roja?
- De ninguna manera. - ¡Es tan rojo!
¡Estoy sentado frente al fuego!
¿Qué tiene eso que ver con nada?
Estoy frente al fuego, ¡hace mucho calor!
¿Eso hace que tu cara se ponga roja?
- ¿Se pondrá azul, entonces? - ¿Qué?
¡Está tan roja!
¡Hace mucho calor delante del fuego!
¿Pero por qué tu cara está roja?
¿Me parezco a alguien?
¿Quién se pudrirá en los bosques?
Solo prepara mi dinero.
Déjame preguntarte algo, para ese examen,
es solo un simple chequeo, ¿verdad?
No hay necesidad de autopsia ni nada.
¿Qué?
Estoy seguro de que no es humano.
¡No me despidieron!
¡Un hombre debe soñar en grande!
Conduce un Mercedes, vuela a Saipan.
¿Todavía está en eso?
Déjalo en paz, ahora es CSI.
La televisión arruina a los niños hoy en día.
Así que muy higiénico, cepillo por allí.
Lo siento, señor.
¡Jefe! ¡Mira esto!
Los Park estaban actuando raro,
así que tomé las huellas dactilares de Park Jongbie.
¡Echar un vistazo!
Macho adulto coreano. No en la base de datos.
O nunca estuvo registrado en primer lugar.
¿Debo informarlo a la sede?
Haz tu maldito trabajo.
¿Señor?
Compañero,
No sé cómo se hacen las cosas en Seúl,
pero esto sucede de vez en cuando aquí.
Cuando un bebé nace raro,
él no está registrado,
y cuando tiene una deuda,
obtiene su propio certificado de defunción.
Se sentía un poco raro, ¿eh?
Más que un poco.
¡Novia y novio, entren!
- ¡Jun-gul, hola! - Que bueno verte.
Hola.
Todo el pueblo está muy animado gracias a ti.
- ¡Echar un vistazo! - No hicimos mucho.
Oh sí, toma esto.
Estamos reabriendo, ayúdanos.
¿Qué es esto?
¿Entonces ya no vas a hacer esto?
Las vacas necesitan hierba,
este es nuestro negocio.
Cuídate.
¿Por qué hace tanto calor aquí?
¿Está encendido el aire acondicionado?
El verano ha terminado...
¡Déjame tomar un poco de aire también!
¡Hace tanto calor!
(Su-geun)
¿No es linda mi mamá?
¿Sabes cómo me llaman los aldeanos?
Mami asesino'.
Murió mientras me daba a luz.
Pero creo que yo también.
Por eso lo siento por mis hermanos,
y aún más a papá.
Si yo no existiera...
(Zzongbi)
¡Hey amigo!
Haz un viaje a Seúl conmigo.
Zzongbie?
¿A dónde fue él?
Huye si ves a alguien.
Mantente alejado de todos, ¿me oyes?
¡No hagas ese sonido raro también!
Mantén la boca cerrada y estarás bien.
¡No lo olvides!
Incluso si alguien te ataca, no intentes pelear.
¡No empieces una pelea ni te den una paliza!
¿Entiendo?
¿Mira esto? Úsalo así.
Adiós, Zzongbie.
¡Vamos!
¡No me sigas!
¡Deja de seguirme!
Zzongbie!
¿Dónde estás?
conocer gente buena,
no gente como nosotros.
A Seúl, dos billetes para el próximo autobús.
¡No corran, muchachos!
Zzongbie.
Iré a comprarnos algunas bebidas, así que quédate aquí.
Hay hombres realmente malos alrededor.
¡Vuelvo enseguida!
¡Echa un vistazo por favor!
¡Lo dejaré aquí!
Puede besar a la novia.
Esta es la policía de Poongsan.
¿Dónde? ¿Terminal de autobus?
¿Se desató una pelea?
Que en el mundo...
Granuja, sabía que esto pasaría...
¡Volver! ¡Vete!
¡No soy delicioso! ¡Vete!
¡Fuera del camino! ¡No me toques!
¡Me voy a ir!
No vuelvas si no vas a comprar...
¡No deberías comer fideos de frijoles negros!
Tienes que comer sano, ¿entiendes?
¡Bienvenidos!
Zzongbie, ¿por qué estás de vuelta...
¿Señor?
- ¡Hye-gul! - ¡Hye-gul!
¡Trajimos un montón de comida solo para ti!
¡Jun-gul! ¡Ayuda!
Tanta comida deliciosa, ¿qué pasa?
Hye-gul, ¿qué pasa?
¿No es ese Choon-sam?
¿Estás borracho a plena luz del día?
¿Te metiste en una pelea de borrachos otra vez?
Eso es bueno, toma otro trago conmigo.
¡No te vayas, es raro!
¿Cómo?
¿Para que era eso?
Él estaba corriendo hacia mí.
¿Qué? ¿Te gusta golpear a la gente ahora?
¡Fue un reflejo!
¿Estás bien?
¡No te muevas! ¡Levanta las manos!
Están todos bajo arresto por agresión.
e intento de asesinato!
¡Deja todo y levanta las manos!
Oficial Choi, creo que hay un malentendido...
¡Cierra el pico!
cuantos has matado
en este garaje remoto?
¿De qué estás hablando?
¡Callarse la boca!
¿Dónde está el Sr. Park Jongbie?
Zzong... ¿Dónde está? ¿Está dentro?
¿Lo has matado como a los demás?
Choi oficial,
¡Estás hablando por tu culo!
¡Callarse la boca!
- ¿Está bien, señor? - ¿Estás bien?
¿Estás bien?
- ¡Ven aquí! - Tu nariz...
¡Estás en peligro, ven aquí!
Tiene la nariz rota...
¿Por qué tiene la nariz tan mal?
¡Quédate detrás de mí!
¡Son criminales atroces!
los arrestaré
y te lleve a urgencias.
¿Indulto?
- ¡Cariño! - Choon-sam, ¿qué estás...
¡Jun-gul, vuelve!
¿Por qué lo mordiste?
¿Qué... qué están haciendo?
¿Por qué te unes a nosotros?
¡No te acerques a nosotros!
¡Quedarse atrás! ¡Dispararé!
¡Ciérralo! ¡Ciérralo!
¡Apresúrate!
¡Mover! ¡Mover!
¡Esa ventana! ¡Bárralo ahora!
¿Eres tú, Sung-sik?
¿Qué te pasó, amigo?
¡Soy yo, Jun-gul, tu compañero de sexto grado!
¡No hay maldito tiempo para una reunión escolar!
¡Solo mátalo!
¿No te acuerdas?
¿Tu recuerdas?
¡Suéltame! ¡Soy tu amigo Jun-gul!
Cierra la ventana.
¡Vienen más!
¡Vamos arriba!
¡Hye-gul! ¡Apuro!
¡Cierra las ventanas y corre las cortinas!
¡Dale la vuelta!
¿Qué sucede?
Espera, ¿entonces Min-gul tenía razón todo el tiempo?
¿A dónde fue él?
¡Ay!
¿Qué es? ¿Tu estómago?
¿Él viene?
Está bien, solo estaba sorprendido.
¡Nam-yu!
(Guía de supervivencia de zombis)
¡Eso es todo!
¡Cariño, esto también!
Toma, ¡usa esto!
Necesito uno con mango.
Jackpot, envuélvelo bien.
El premio mayor es lo más importante.
no puedo respirar
Agua, necesito agua.
Mucho calor...
- ¿Es este el 911? - Sí.
Una horda de zombis se está acumulando.
Puede ser difícil de creer, pero realmente hay zombis.
¡Ven a rescatarme ahora mismo!
Estoy en...
Señor, lo pueden multar por llamadas de broma.
¿Qué? ¿Hola?
¿Cómo pudo ella colgarme?
¡Apagar!
¡Mover! ¡Mover!
Hijo de...
¡Apártate! ¡Soy un policía!
Hye-gul, solo espera, tu hermano viene.
¡Mira al oficial Choi!
¡Está caminando cubierto de sangre!
A medida que la infección se propaga, la transformación se acelera.
¿Quien dijo que?
¿Alguna mención de esto en la televisión?
Nada en absoluto.
Dame ese.
Maldita sea...
¿Cómo es posible que no sepan de este maldito lío?
Tal vez porque estamos en el boonies.
¡Tranquilizarse!
¿Qué ocurre? ¿Es tu vientre?
Estoy bien,
él no es debido por unos días más.
¡Solo respira, respira!
Maldita sea...
Todo esto es su culpa, lo planeó todo el tiempo...
¿Por qué es esto su culpa?
¿Entonces de quién es la culpa?
¡Todo esto sucedió porque mordió a todos!
es nuestra culpa,
le dijimos que mordiera...
¿Cómo es esto nuestra culpa?
Piénsalo, ¿quién fue mordido primero?
¡Mordió a nuestro papá!
¿Tengo razón o no?
¡Cariño!
¡Subieron! qué hacemos?
¡Ventana! ¡Hye-gul! ¡A la ventana!
¿Qué estás haciendo? ¡Ven aquí!
¡Ve tú primero y ayuda a Nam-ju!
Ten cuidado, ¿oíste?
¿A dónde fue?
¡Cariño!
¡Cariño, date prisa!
¡Suéltame, canalla!
¡Nam-ju, ten cuidado!
¡Movámonos!
¡Ve al respiradero! ¡Ten cuidado!
¡Nam-yu!
¡Toma, toma la caja de efectivo!
- Cuidado, cuidado. - ¡Apuro!
¡Jun-gul!
Min-amarillo?
¡Min-gul, amigo! ¡Aqui!
¡Estaban aquí!
¿Para qué va allí?
¡Bastardo!
Estáis todos muertos.
¡Tomad esto, zombis estúpidos!
¡Soy Park Min-gul de Poongsan, imbéciles!
¡Esto es una gasolinera, imbécil!
¡Los! ¡Los! ¡Los!
¡Los tanques de gasolina explotarán!
Lo sé, ¡solo confía en mí!
¡Yo también te amo!
¡Vas a golpear los tanques de gasolina!
¡Estúpido idiota!
¡Solo espera a que te ponga las manos encima!
¡Oh Dios!
(Sensible a la luz y al ruido)
Muchos más llegaron aquí después de que vinieras tú.
¿Es mi culpa otra vez?
Arriesgué mi vida para venir a salvarte.
Debería haberme ido por mi cuenta.
Tiene razón, es tu culpa.
(Sensible a la luz y al ruido)
Ni siquiera los graduados universitarios...
...Podía recordar todo lo escrito allí.
Cariño...
¿Qué ocurre? ¿Estás adolorido?
¡Nam-yu!
Se rompió agua...
¿Viene el bebé? ¿En este momento?
¡Deberías haber dejado atrás la caja del dinero!
Te esforzaste demasiado
por esa cosa!
Esto es de Jackpot.
qué hacemos?
¡Haz algo, amigo!
Jesucristo...
Respira, sigue respirando.
Esta es la ropa de Zzongbie.
Dependen del sentido del olfato,
para que piensen que eres él.
Ten cuidado ahí fuera.
- ¿Quieres que me vaya? - ¿Quién más?
No, no puedo hacer eso.
Tú sabes más sobre estas cosas.
Tú ve, yo mantendré este lugar seguro.
Eres el jefe de esta familia.
No juegues esa carta, estoy harto de esa mierda.
¡Ella es tu esposa!
¡Es tu cuñada!
¡Si ella fuera mi esposa, lo haría!
¡Para!
¿Cómo pongo esto?
no puedo hacer esto
¡Volvamos, volvamos!
Maldición.
¡Movámonos!
Dame la llave.
- Darle. - ¿No está aquí?
¡Por eso te pregunto!
¡Mira a tu alrededor, hombre!
No está aquí, ¿dónde podría estar?
- Búscalo. - Busqué allí.
- ¿Está ahí? - ¿A donde se fué?
Amigo, amigo...
Apaga la luz.
- ¿Por qué encendiste las luces? - ¡No lo encendí!
¡Dijiste que sabías qué hacer!
¡No esperaba esto!
Ellos pararon...
Se detuvieron, se detuvieron...
- ¡Esa niña estúpida! - ¿Qué ocurre?
¡Mirar!
¡Estoy harto de esta mierda, así que apártense!
Dije ¡muévete!
¡Volver! ¡No!
- No!
- Hye-gul, no!
Zzongbie!
(Gasolinera Poongsan)
¡Vamos!
¡Apuro!
¿Qué pasa con ellos?
¿Qué sucedió?
¿Se volvieron locos?
¡Lo tengo! ¡Yo sé donde está!
¿Qué? ¿Dónde está qué?
¡Dejé la llave en mi ropa después de cambiarme!
¡Bien por usted!
¿Qué diablos hacemos?
Ve a buscarlo.
¡Eres demasiado!
No hay otra manera.
¡No te acerques a mí!
Que horario.
¡Bote!
¡No! ¡No te atrevas!
¡No toques mi Jackpot! ¡Quedarse atrás!
¡Canalla!
¡Tipo!
¡Oye! Park Jun-gul!
¡Consigue la llave!
¡Ve a buscar la llave del camión!
¡Llave!
¡Bote!
¡Quedarse atrás!
Choon Sam!
¿Estás bien?
Santo infierno...
Llave...
Clave... Mi Jackpot...
¿Por qué hay tantos?
Yo te protegere,
Te reto a que entres.
¡Como el infierno!
¡Vete!
Nam-ju, ¿estás bien?
Soy invencible.
¿Y usted?
Yo también soy invencible.
Ni un solo paso hacia este tráiler.
Mamá nunca tuvo una oportunidad,
pero protegeré a Nam-ju.
Quédate detrás de mí.
¡Min-gul, toma la llave!
¡Min-gul, aquí está la clave!
¡Tipo! ¡Tírarlo!
¡Agradable!
Min-amarillo!
¡Cuida bien de Jackpot y de mi esposa!
Ojalá pudiera ver a mi hijo una sola vez...
Min-gul, vete.
¡Lo he tenido contigo! ¡Ya es suficiente!
¡Sólo detenerlo!
¡Hye-gul, entra!
Zzongbie! ¡Entrar!
Zzongbie!
¡Entra!
¡Vamos! ¡Entra!
¡Oye!
Zzongbie!
¡Entra!
Zzongbie! ¡Vamos!
¡Es suficiente, malditos zombis!
¡Oh, hermano!
¡Vete a la mierda!
¡Zzongbie, entra!
¡Por favor!
¡Mierda santa!
¡Si no fuera por esto, realmente podría haber muerto!
¡Pensé que estabas perdido!
¿Que estas esperando? ¡Darse prisa!
¡Está bien, maldita sea!
¡Mover! ¡Movámonos!
Zzongbie, Zzongbie!
¡Oye!
hola...
gul...
Hola... gul...
¿Qué fue eso?
¿Qué diablos pasó?
¿explotó?
qué hacemos?
(La declaración de la ley marcial está bajo consideración)
Esto acaba de llegar.
La causa de los disturbios... en todo el país...
NoInsulin de Human In Bio...
... pupilas nubladas, entre otros efectos secundarios.
Muestran un alto nivel de agresividad...
¿Qué mierda?
¿Qué? ¿Qué ocurre?
Cariño...
- ¡No te vayas! - ¡Nam-ju, no puedes!
- ¡Manténte alejado de el! - ¡No!
Nam-ju! No!
¡Hola!
¿Padre?
¿Qué le pasa al tipo?
¡Esto es tu culpa!
¡Hacer algo! ¡Trae de vuelta a mi hermano!
¿Qué acabas de decirle a tu padre?
Espera un minuto...
¿No fuiste el primero en ser mordido?
Corea del Sur se encuentra ahora en estado de emergencia.
Estamos bajo el ataque de un virus mortal.
Quedate adentro
y evitar todo contacto con los infectados.
Si te has recuperado del virus,
diríjase a la sede de control de enfermedades.
Si eres inmune...
eres la única... esperanza...
Padre, realmente estás bien, ¿verdad?
¿Qué hay con vos?
¿Quieres que me enferme?
¡Pequeño imbécil grosero!
¡Padre! ¡Papá!
¡Te amo, me gustas más que nadie!
- ¿Qué hay con vos? - Amigo, estarás bien.
(Seis meses después)
(¡Vacuna Zombi! ¡Totalmente Gratis!)
¡Póngase en fila!
¡Darse prisa!
¡Tenemos más lugares para visitar!
¡En el doble!
¿No vienes?
¡Póngase en fila!
Cristo...
¿Padre?
¡Voy a vomitar!
¡Padre!
Jesús H. Cristo...
(Vicepresidente Ejecutivo - PARK Jun-gul)
(Jung Jae Young)
¡Póngase en fila!
(Jefe de Marketing - PARK Min-gul) (KIM Nam-gil)
(CEO - JUNG Nam-ju) (UM Ji-won)
(La última esperanza de la humanidad - PARK Man-duk)
(Park In-hwan)
(Jefe de Seguridad - PARK Hye-gul) LEE Soo-kyung)
(Interno - PARK Jongbie)
(JUNG Ga-ram/Ho-soon)
(Yerno - PARK Jongbie)
Párate derecho.
¡Tú allí!
¿Cuántas veces tengo que decírtelo?
Párate derecho.